大家好J希望一切顺利，让我们再做一些托福阅读练习
我们要看的是第六种修辞技巧
目的不必太担心修辞学这个单词
意味着本课的目的是让您了解问题的类型
因此，当您在考试当天看到它时，便会确切地知道该怎么做并供您学习
如何准确地回答它，所以我们要做的就是
向您描述任务我将教您五步方法
简单的方法，这样您就可以准确地回答它，而他们却没有给您
有机会自己做一些练习，让我们首先看一下任务并学习
它看起来像什么，所以您知道在测试日该做什么，好吧，这就是您要做的
在左侧的考试日看到，您会在右侧看到文字的段落
您会看到此问题的类型，请在此处输入以下问题提示
第二段作者为什么要包括等等的信息
等等，这真的使人明白，这是修辞目的的问题，为什么
目的是什么，为什么作者要包含美国人的信息？
工资飞速增长，例如为什么，您还将在
回答选项目的陈述以支持目的陈述来解释。
解释比较，为什么他们将其包含到
支持解释，解释比较好吧，我们现在这个问题类型
因此，我们在其他方面考虑修辞目的的原因是什么
话为什么有人说些什么，为什么你说那为什么是作者
之所以这样说，是因为我们正在寻找支持解释比较的理由
证明批评以对比来定义，可能还有更多的原因
作者说，这就是我们要在这个问题中尝试做的
试图弄清楚作者包括在内的原因
一些特别的信息为什么很酷，让我们看一下方法步骤1阅读
短语和答案选项，所以这句话是为什么作者
包括有关美国工资一直在快速增长的信息，因此
作者将其包括在内以支持有关房屋更多的说法吗？
作者在美国负担得起的价格是为了解释为什么澳大利亚人
住房市场已经减弱，作者是否将其包括在内以解释未来
房地产业资本增长的前景还是作者
包括它以比较美国经济实力与美国经济实力。
现在的澳大利亚经济，我们需要转向寻找所需内容的文本。
段落中的短语会给我们答案，好的，抱歉，让我让我
解释这个好吧，我们需要找到您在
问题提示中有一个短语，我们需要在以下位置找到该短语
过去，所以美国的工资一直在迅速增长，让我们来看看
并发现，作为一个政治稳定的国家，欢迎外国
你会说的经文，但它的前景不佳
一分为二后的未来美国的工资一直在增加
很快，好了，我们去了，我们去了，工资一直在迅速增加，所以我们发现
该文本中的该短语，以便现在我们可以进行下一步
我们发现在第3步中重新阅读了该段落以找到确定的线索，所以现在我们
需要阅读周围的句子以找到上下文，为什么可以
所以工资一直在快速增长
失业率从已经很低的水平继续改善，这是
与澳大利亚经济形成鲜明对比的是澳大利亚经济已大大削弱
自矿业繁荣结束以来，让我们从这里读到这里读
与我在一起的这一次工资在美国和美国迅速增长。
失业率已从本来的低水平继续改善
这与削弱了澳大利亚经济的澳大利亚形成了鲜明的对比。
自采矿业繁荣结束以来相当长的时间，为什么作者这么说是为了
支持有关美国房屋价格更便宜的说法，以解释为什么
澳大利亚房地产市场疲软，无法解释未来的前景
房地产业的资本增长还是比较实力
美国经济与澳大利亚经济第4步相比，消除了
答案不正确我对消除这一问题感到非常有信心
消除这一步骤并消除这一步骤第四和第五步
选择正确的答案实际上是D作者在其中包含的陈述
比较美国经济实力与澳大利亚经济实力
经济冷静，这是有道理的，我希望这是有道理的
让我们来做一些练习，现在轮到你了，让我们在这里做这个
给自己一点时间阅读问题提示并发现
短语中的特定短语可以，然后从BC中选择
或D作者包含该信息的原因会暂停视频播放
请稍等一下，如果您还没有完成，请看一下答案
返回并按一下暂停并尝试执行此操作，因为它确实对测试有所帮助
一天，您需要在测试日之前建立这些神经元。
看看这个而不必看答案段落4好的，很酷
在这里，为什么作者包含有关cafe cafes一词的信息
以及过去完成交易的地方，仍然完成交易的地方或何时
生活在一个公寓世界的大城市里，人们倾向于邀请每个人
彼此到咖啡馆而不是像餐馆咖啡馆一样到自己的家
他们自己在法国历史上是相对较新的现象，甚至
咖啡馆一词好吧，我们在这里甚至使用了在此上下文中使用的咖啡馆一词
新来的只是和我一起阅读这小节
但是就像餐厅咖啡馆本身在法国历史上相对来说
最近的现象，甚至在这种情况下使用的咖啡馆一词都是新的，为什么
作者包括咖啡馆一词的含义或关于咖啡馆的信息。
咖啡馆一词是为了定义咖啡的含义吗？
解释为什么在咖啡屋中进行政治交易以支持以下想法：
咖啡厅的现象是一种比较现代的现象或说明
多年来，“咖啡”一词的含义发生了变化吗？
答案很好答案当然是看作者收录的信息
关于咖啡馆这个词相对较新，以支持这种现象
咖啡馆相对较现代，托福考试成功率不高
两种语言的交流，因为您可能需要做更多练习题
像这样，我们有大量的练习材料，如果您有的话，我们也会有很棒的导师
想参加一个教程，例如您的写作或口语，我们也进行了现场直播
上课，所以请务必在网站上查看一些帮助以免费注册
免费，您可能需要升级，看看您的计划如何，很快再见